# Оригинал

### Разил Вәлиев / Марат Гобәйдуллин - Язгы романс

```
Язлар белән син килерсең төсле,
Мин язларга шундый ышанам.
Язлар җитсә, ташый мәхәббәтем,
Язлар җитсә, ташый мәхәббәтем,
Минем күңел язга охшаган.

Язлар үтәр, сүнмәс безнең хисләр,
Мин бит сиңа шундый ышанам.
Ялгыз җанда көз җилләре исә,
Ялгыз җанда көз җилләре исә,
Ялгыз җаннар көзгә охшаган.

Язгы кичләр, уртак назлы хисләр,
Безнең сөю язда башланган.
Саф мәхәббәт мәңге дәвам итәр,
Саф мәхәббәт мәңге дәвам итәр,
Мин язларга шундый ышанам.
```

------

# Перевод

### Разил Вәлиев / Марат Гобәйдуллин - Весенний романс

```
С весной, как будто, ты придёшь ко мне,
Я в весну так искренне верю.
Как приходит весна - любовь через край,
Как приходит весна - любовь через край,
Сердце моё на весну похоже.

Весна пройдёт - не угаснут чувства,
Я ведь тебе так доверяю.
В одинокой душе веют ветры осени,
В одинокой душе веют ветры осени,
Одинокие души похожи на осень.

Весенние вечера, общие нежные чувства,
Наша любовь весной началась.
Чистая любовь будет длиться вечно,
Чистая любовь будет длиться вечно,
Я в весну так искренне верю.
```
